
# Компьютерный сканер

Этот скрипт предназначен для сбора подробной информации о вашем компьютере на операционной системе Windows. Собранная информация сохраняется в базе данных SQLite и может быть отправлена в Telegram (если бот инициализирован).

## Основные функции:

- **Сбор данных о системе:** Получайте информацию о процессоре, оперативной памяти, видеокарте, операционной системе и многом другом.
- **Хранение данных:** Все собранные данные сохраняются в локальной базе данных SQLite для последующего просмотра или анализа.
- **Уведомления в Telegram:** При каждом новом сканировании информации о системе, вы получаете уведомление в Telegram с последними данными.

## Требования

- Python 3.x

## Установка

1. **Установите необходимые библиотеки**:

    ```bash
    pip install wmi peewee telebot GPUtil psutil
    ```

2. **Создайте файл `config.py`** и добавьте следующие строки:

    ```python
    token = "ВАШ_TELEGRAM_BOT_TOKEN"
    user_id = ВАШ_TELEGRAM_USER_ID
    ```

3. **Запустите скрипт**:

    ```bash
    python script_name.py
    ```

    или

    Если вы используете уже собранный исполняемый файл, найдите его в папке `dist` под названием `main.exe` и запустите на компьютере с операционной системой Windows.

## Использование

После запуска скрипта или исполняемого файла `main.exe`, скрипт автоматически соберет информацию о вашей системе и сохранит ее в базе данных SQLite. Также информация будет отправлена вам в Telegram (если бот инициализирован).

Для дополнительной информации или анализа сохраненных данных, вы можете легко выполнить запросы к базе данных SQLite, используя соответствующие инструменты или скрипты.

## Лицензия

MIT
